怎么又炸单了？直接单赚哈弗币！不背你老板，老板没见老板干嘛呢？
这老板估计送人跑，帮我加我老点啊！我帮你加着兄弟，我头点呢？背包，
单挂都丢下来，我给你送点金藏，快快快！不背你老板，
你把包单挂丢了给哥，马上死！不好了，干嘛呢？你是猪？卡了我呀！卡了！
哎呦！
哎，仓库又没钱了，就剩二十万了。最近应聘了一个俱乐部，
当打手进去赚点儿，哈弗必吃。Hello,Hello,老板有麦麦，
这是牛马伦的甜蜜，很高兴为你服务。Hello,老板，我是呼噜噜，
很高兴为你服务。你这打手，哎呀，行了，行了，能测出来吗？能测出来。
老板，老板，老板，看，看，看核心区我们来了！我是兄弟，
你这什么鬼声音啊！我操！
不是你咋没带大包包呀？那你不说你带吗？我卡，我说我带，
我就给你这保险不应该给我吃吗？你这打手怎么先吃上？我这号是唐人号，
包率高，跟着老板。打什么唐榜呀？我这杀人浪打手，你干嘛呢？璐璐，
你干嘛？我呀，这咋上呀？老板，我你上午帮你加枪。我靠！一枪死，
你这打手怎么会这样？我给老板封烟，你往后跑，来背你老板。
你跑反了，你这蠢猪！跑反了！跑反了！哎呀，老板干嘛的？
这老板不跟你送人头！哎呀！你是蠢猪吗？你这个打手，装备也不带，
包也不带，见人也直接躺地上，你在干嘛呀？你兄弟，你别走，
咱们再来打一把呗！找别人打去吧，给你打个毛线啊！老老板，你别走，
你再信我一次。
hello，王老板，你好！这边让牛马龙点进来，可来呀，
很高兴为你服务。兄弟啊，你大大红包吧！我上把给老板带了一个，行，
我把卡丁能拖出来的，我靠，点错了！你怎么玩个风衣去了？我点错了，
不好意思啊！你看我们这个没有烟味，你知道吧？我当烟味。
老板不是玩的酒店味吗？打好一点，别坑我！我是马一达，你放心吧，别让，
不是，真香啊！你怎么还走老板后面啊？我我当后呀，兄弟啊！
我怕有人偷老板。
菊花，菊花加我毛点啊！我帮你架着兄弟，我头甲呢？我甲能不长大的吗？
不长你头甲，你给我个这儿，那边打起来，你去帮哥呀！老板你别送人头掉，
哥们你把你我头甲还给我！老板加我毛点，我看到我了！大草，大草一梭子！
大草，大草！哥们你帮我架枪打呀！我架着呢，你把我甲拿走，还把我枪？
你要是杨绿虎，我打呢！你别打他呀！
别再乱搞了，哥们儿！你这把我头侠也穿走，你这架也不帮忙打。你看啊，
哎，老板，你这打手是这谁？你包了，你去救老板啊！别撕包了，行不行？
哥们儿，你这打死我！我救！我救！我救！我救！我救！哥们儿，赶紧救哥！
我加枪！我来了！我这这个角度有点复活包，我的老板！我还弄他！
你这个打手是？你这打手！哥们儿，你干嘛呢？我包老板礼包！哥们儿，
你是老板还是他是老板啊？那你还抢包你？
抢包你还带这把枪进来打？这啥枪啊？这玩意儿还不错。我不是a打了吗？
我a打纸架呀！你a打纸架，对面两个人冲了这么久，你一枪没开？
你纸架怎么了呀？对面不纸架，有啥防御法呀？啥枪？累不累啊，老哥？
开锁包是什么意思？我我忘了弄了吧？我现在给你们打开呗。辛苦了，老板，
吃吧。
大老板，我加多少来？我给你带一包。嗯，行啊，我也没见你开一枪啊，
哥们儿！我相信你实力啊，兄弟啊！咱们没打完，三百五十万现在。
不应该啊，咱们不打了，挺多人嘛！我手，那二五零给哥啊！嗯，行吧，
我把二五零丢下来，我看有没有队友丢。我，应该是记错了吧？
那老板你拿吧，你把你刀丢下来，我直接换了，我直接换了给哥塞。嗯，
行吧，没东西啊，你身上背的啥？
啊，从哪来的巨浪啊？哦，他这个应该是不小心给给你。
你把你把巨浪放包里去，来哥，单呃，我这边套完了，你那边还没有东西。
你有东西的话，你给哥套一下。我们没东西了，你点上吧，咱们准备撤离了。
行行行，我江面还有点金蛋的老板，你把你把背包单挂都丢下来，
我给你送点金蛋，快快快！单挂单挂，老板，单挂还有单挂的老板，
我哥我哥，我你试一下。你注意一下时间，一会再试，再试，我再试，老板，
我试好了。哎，你塞还有四十多秒。
赶紧的！赶紧的！还二十秒了！还有二十秒啊！给我呀！你这打滚干什么？
不用你操了，不用你操了，你把包包蛋我丢了，给哥！我丢了给哥呀！
马上弄好了！你干嘛呢？你是猪！马上弄好了！你干嘛？你干嘛？不包了，
给我呀！卡了，给我呀！卡了，给我！哎呦！你是来搞箱子吗？
我现在真真的被他气的，我一直在提醒你，你也不丢包，什么意思啊？哥，
你干嘛呢？我我刚才卡卡了，接接蛋了吗？
接个单呀！你接单，接单，我给你接个枪也不响，干嘛的？
你到你到底是来干嘛的？你是来当打手的，还是当老当老板的呀？
你是不是来折磨我的呀？你个蠢猪！打手啊！嗯，兄弟，我上把，
不好意思卡了，再拉一把吧！谁跟你打呀？你这个你这个管理说吧！
没事没事，你这个呼噜噜，你就等着吃售后吧！咋咋了？老阿姨头，
我干啥呀？
你是从哪里考核进来的？不给老板带包，还抢老板物资，
最后带着老板的装备撤离了，扣押了。你有病是不是？你等着啊！
你是不是叫张子豪？不，我不是，你早知道我资料的。
不是后台哪个客服审核的消息啊？这怎么资料是个哪吒啊？